#ROMANTIC
# អរម៉ូន
#FREE-SPIRITED
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN A LONG-TERM RELATIONSHIP
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
HOW IS YOUR LOVE?
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
LOVESTRUCK IN THE CITY
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
FOUR-MEMBER ROCK BAND FORMED IN 1962 IN LIVERPOOL
បានបង្កើតព្រំប្រទល់ថ្មបួន - សមាជិកនៅឆ្នាំ ១៩៦២ នៅលីវ័រ
Are you sure it's going to rain?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវានឹងភ្លៀង?
Yes, they said so.
ត្រូវហើយពួកគេនិយាយដូច្នេះ។
I don't think it'll rain.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងភ្លៀងទេ។
I don't mind it.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
THIS BAND WAS BOTH ARTISTIC AND POPULAR
បណ្តុំនេះមានប្រវត្តិនិងប្រជាប្រិយ
Come here.
មក​នេះ។
EVEN TO THIS DAY, THEY'RE STILL AN INSPIRATION TO MANY
សូម្បីតែរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះពួកគេនឹងបន្តការចាប់អារម្មណ៍ដល់មនុស្សជាច្រើន
UNLIKE MOST OF THEIR SONGS,
មិនធម្មតាបំផុតនៃចម្រៀងរបស់ពួកគេ
"KISS ME KISS ME" IS A SONG THAT OPENLY TALKS ABOUT LOVE
"ថើបខ្ញុំថើបខ្ញុំ" គឺជាបទចម្រៀងដែលនិយាយដោយបើកចំហអំពីស្នេហា
MANY KOREAN ARTISTS HAVE COVERED THIS SONG
អ្នកសិល្បៈជាច្រើនបានគ្របដណ្ដប់បទចំរៀងនេះ
-You know what? -What?
-អ្នកដឹង​អ្វី? - តើអ្វីទៅ?
I can't focus on the book.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើសៀវភៅបានទេ។
I can offer more to watch.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនបន្ថែមទៀតដើម្បីមើល។
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
I bought it just because it was pretty.
ខ្ញុំបានទិញវាដោយសារតែវាស្អាត។
I no longer try to find any meaning in anything.
ខ្ញុំលែងព្យាយាមស្វែងរកអត្ថន័យអ្វីទាំងអស់។
That's what it means.
នោះហើយជាអត្ថន័យរបស់វា។
-I like that. -Why?
-ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ ហេតុអ្វី?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
I like your style, personality…
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក…
I like every single thing about you.
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងទាំងអស់អំពីអ្នក។
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
See? I told you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
-Right? -Yes.
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
I was right, wasn't I? I told you so.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
-Let's go. -What? Where?
-តោះ​ទៅ។ - តើអ្វីទៅ? កន្លែងណា?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hey, be careful!
ហេប្រយ័ត្ន!
Hurry up, Jae-won.
ប្រញាប់ឡើងជេ - វ៉ុន។
Hey, Seon-a!
ហេសឺនអា!
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
-Hey! -It's raining!
- ហេ! -មេឃ​ភ្លៀង!
Wait for me, Seon-a!
ចាំខ្ញុំស៊ឺនអា!
-It's so refreshing! -Isn't it nice?
- វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់! - តើវាមិនស្អាតទេឬ?
That was the very first time I wasn't upset over the fact
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមិនតូចចិត្តចំពោះការពិត
that I didn't have an umbrella.
ថាខ្ញុំមិនមានឆ័ត្រទេ
Rather, I was happy.
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
-You're leaving in a month, right? -Yes.
- អ្នកកំពុងចាកចេញក្នុងមួយខែមែនទេ? - មែន។
I asked for a one-month leave. Why?
ខ្ញុំបានសុំឈប់សម្រាកមួយខែ។ ហេតុអ្វី?
If you took another month off, would you get fired?
ប្រសិនបើអ្នកឈប់សម្រាកមួយខែទៀតតើអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Shall I take another month off?
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលមួយខែទៀតទេ?
If I get fired,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ
I'll just work at my previous company.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមុនរបស់ខ្ញុំ។
If I do request one more month,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំមួយខែទៀត
will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
There are a bride and groom here.
មានកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនៅទីនេះ។
We have a place to live, and we like each other.
យើងមានកន្លែងរស់នៅហើយយើងចូលចិត្តគ្នា។
I thought you quit being
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់ធ្វើវាហើយ
reluctant or hesitant.
ស្ទាក់ស្ទើរឬស្ទាក់ស្ទើរ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
A wedding would be fun.
ពិធីមង្គលការមួយនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Right? Won't it be fun?
ត្រូវទេ? តើវាមិនសប្បាយទេឬ?
Let's do it for fun. Okay?
តោះធ្វើវាអោយសប្បាយ។ យល់ព្រម?
-Let's do that. -Sure.
-តោះ​ធ្វើ​វា។ - ធានា។
But is this all you have for your proposal?
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វីដែលអ្នកមានសម្រាប់សំណើរបស់អ្នកឬ?
Proposal?
សំណើរ?
I have this fantasy.
ខ្ញុំមានការស្រមើស្រមៃនេះ។
Say that again. What?
និយាយ​ម្តង​ទៀត។ អ្វី?
Pay phones still exist?
ទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់នៅតែមាន?
Doesn't he have a cell phone?
តើគាត់មិនមានទូរស័ព្ទដៃទេឬ?
That's so cringy.
នោះហើយជារឿងគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
Proposal? Yes, I did it.
សំណើរ? បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើវា។
"WHAT DO YOU THINK?" BY YURISANGJA
"តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?" ដោយ YURISANGJA
FORMED IN 1996,
បង្កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៦
THIS MALE DUO HAS BEEN LOVED FOR THEIR MELLOW BALLADS
MALE DUO នេះត្រូវបានគេស្រឡាញ់សម្រាប់ប្រាក់ចំលែករបស់ពួកគេ
THIS SONG WAS INCLUDED IN THEIR 2005 SPECIAL ALBUM
ចម្រៀងនេះត្រូវបានគេរាប់បញ្ចូលក្នុងឆ្នាំ ២០០៥ ពិសេស
THE MELODY IS FROM MOZART'S "TWINKLE, TWINKLE, LITTLE STAR"
ស្ត្រីមេម៉ាយគឺមកពី "ហ្សីហ្សិនពីរជាន់ពីរជាន់តូច" ។
It's quite strange
វាពិតជាចម្លែកណាស់
I spend all day looking at you
ខ្ញុំចំណាយពេលសម្លឹងមើលអ្នកពេញមួយថ្ងៃ
-I wonder to myself -What is it?
- ខ្ញុំឆ្ងល់ចំពោះខ្លួនឯង - តើវាជាអ្វី?
-if I'm crazy
- បើខ្ញុំឆ្កួត - តើវាជាអ្វី?
And then, I smile again
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំញញឹមម្តងទៀត
It's quite fascinating
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
You entered my heart
អ្នកបានបញ្ចូលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
Without a knock
ដោយគ្មានការគោះ
You run around noisily
អ្នករត់ជុំវិញដោយគ្មានការរំខាន
-Is he crazy? -And make me feel flustered
- តើគាត់ឆ្កួតទេ? ហើយធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខាន់ស្លា
I just can't get you
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលអ្នក
out of my head
ចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ
Could you perhaps give me a room
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់មួយ
In your heart where you can lock me up?
ក្នុងចិត្តតើអ្នកអាចចាក់សោខ្ញុំបានទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
-Here we go. -Okay.
-តោះ​យើង​ទៅ។ -យល់ព្រម។
It's filming.
វាកំពុងថត។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Yoon Seon-a and Park Jae-won's wedding will start now.
ពិធីរៀបការរបស់ Yoon Seon-a និង Park Jae-won នឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
Yoon Seon-a, do you promise to love Park Jae-won forever?
Yoon Seon-a តើអ្នកសន្យាថាស្រលាញ់ Park Jae-won ជារៀងរហូតទេ?
Yes!
ត្រូវហើយ!
Park Jae-won, do you promise to love Yoon Seon-a forever?
Park Jae-won តើអ្នកសន្យាថាស្រលាញ់ Yoon Seon-a រហូតទេ?
Do you promise to be together
តើអ្នកសន្យាថានឹងនៅជាមួយគ្នាទេ
until you grow old?
រហូតដល់អ្នកចាស់?
Yes!
ត្រូវហើយ!
Even on rainy, snowy, or windy days, will you…
សូម្បីតែនៅថ្ងៃវស្សាមានព្រិលធ្លាក់ឬខ្យល់បក់ខ្លាំងក៏អ្នកមិន…
No.
ទេ
Even on rainy, snowy, or windy days,
សូម្បីតែនៅថ្ងៃវស្សាមានព្រិលធ្លាក់ឬខ្យល់បក់ខ្លាំងក៏ដោយ។
do you vow never to be apart?
តើអ្នកហ៊ានស្បថថានឹងមិនបែកគ្នាឬ?
Yes!
ត្រូវហើយ!
-That's enough. -What?
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - តើអ្វីទៅ?
We will now end the wedding.
ឥឡូវនេះយើងនឹងបញ្ចប់ពិធីមង្គលការ។
No, it's not over yet.
ទេវាមិនទាន់ចប់ទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Let's never take it off.
សូមកុំយកវាចេញ។
PARK JAE-WON
PARK JAE-WON
That makes me angrier at her.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនឹងនាង។
I wonder where her ring is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើចិញ្ចៀនរបស់នាងនៅឯណា។
I bet she threw it away.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងបានបោះវាចោល។
That's right. I threw it away.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
You should at least return the ring after you break up.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញនូវសង្វៀនបន្ទាប់ពីអ្នកបែកគ្នា។
What will you do next? Give it to someone else?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់? ឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
Do I look like a cheapskate?
តើខ្ញុំមើលទៅដូច cheapskate មួយ?
I just can't understand her.
ខ្ញុំមិនយល់ពីនាងទេ។
Why did she have the wedding if she was going to dump him?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រសិនបើនាងនឹងបោះបង់ចោលគាត់?
-Exactly. -Will you excuse me?
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - អ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ?
I was writing a project proposal. I'm kind of busy.
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសំណើគម្រោង។ ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
She definitely wasn't planning to.
នាងច្បាស់ជាមិនមានគម្រោងធ្វើទេ។
I guess he still wants to sugarcoat it.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែចង់ធ្វើស្ករស។
That wedding wasn't legally effective.
ពិធីមង្គលការនោះមិនមានប្រសិទ្ធិភាពតាមច្បាប់ទេ។
-I want him to forget it. -Yes, he should.
- ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ភ្លេចវា។ - មែនគាត់គួរតែ។
-Do you think the legality matters here? -I get him.
- តើអ្នកគិតថាភាពស្របច្បាប់មានសារៈសំខាន់នៅទីនេះទេ? - ខ្ញុំទទួលបានគាត់។
Since it wasn't legal to begin with,
ដោយសារវាមិនស្របច្បាប់ក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយ
he's become more emotional about it.
គាត់កាន់តែមានអារម្មណ៍អំពីវា។
It's better to think simply.
វាជាការប្រសើរក្នុងការគិតយ៉ាងសាមញ្ញ។
They lived together for only two months.
ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាតែពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
Is that short?
តើវាខ្លីទេ?
Life is long. Two months is short.
ជីវិតគឺវែង។ ពីរខែគឺខ្លី។
I don't think it's something he should dwell on like that.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្វីដែលគាត់គួរតែរស់នៅដូចនោះទេ។
Forget it. That's enough.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
It's easy for them to say since it's not about them.
វាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេក្នុងការនិយាយព្រោះវាមិនមែននិយាយអំពីពួកគេទេ។
During their time together, did he lose anything?
ក្នុងអំឡុងពេលពួកគេនៅជាមួយគ្នាតើគាត់បានបាត់បង់អ្វីទេ?
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
This just popped into my head.
នេះទើបតែលេចចូលក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
What if he wasn't her target?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនមែនជាគោលដៅរបស់នាង?
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Well…
ល្អ…
Perhaps, she approached him
ប្រហែលជានាងបានចូលទៅជិតគាត់
with an ulterior motive.
ជាមួយនឹងការជម្រុញផ្នែកខាងក្រៅ។
What if he had a golden frog that weighs one nyang?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់មានកង្កែបមាសដែលមានទម្ងន់មួយដុំ?
How much is that?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Am I worth less than one nyang of gold?
តើខ្ញុំមានតម្លៃតិចជាងមាសមួយដុំឬ?
I'm sorry. My friend is a bit dumb.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មិត្តខ្ញុំគឺល្ងង់បន្តិចហើយ។
He's quite imaginative since he's a writer.
គាត់ពិតជាស្រមើលស្រមៃតាំងពីគាត់ជាអ្នកនិពន្ធ។
No, it's possible.
ទេវាអាចទៅរួច។
She wanted something, so she approached him and stole it.
នាងចង់បានរបស់អ្វីមួយដូច្នេះនាងបានទៅជិតគាត់ហើយលួចវា។
She achieved her goal, so dumped him.
នាងសំរេចគោលដៅរបស់នាងដូច្នេះបោះចោលគាត់។
You said he's a writer. Are you sure he's competent?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាអ្នកនិពន្ធ។ តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មានសមត្ថភាពទេ?
He debuted in a quarterly magazine.
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទស្សនាវដ្តីមួយភាគបួន។
He has a terrible imagination. How does he make a living?
គាត់មានការស្រមើលស្រមៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ តើគាត់រកប្រាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
Did he really not lose anything?
តើគាត់ពិតជាមិនបាត់បង់អ្វីទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I really didn't.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
Why did she approach him if he had nothing?
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅរកគាត់ប្រសិនបើគាត់មិនមានអ្វីទាំងអស់?
Tell him I want to meet him in person.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់ជួបគាត់ផ្ទាល់។
Gosh, I hate him.
Gosh ខ្ញុំស្អប់គាត់។
Tell him to see me first, okay?
ប្រាប់គាត់អោយមកជួបខ្ញុំមុនមិនអីទេ?
Me. Meet me first.
ខ្ញុំ។ ជួបខ្ញុំមុន។
My sixth sense is tingling. He did lose something.
ញ្ញាណទី ៦ របស់ខ្ញុំគឺឈឺចាប់។ គាត់បានបាត់បង់អ្វីមួយ។
I'm certain Seon-a stole it.
ខ្ញុំប្រាកដថាសឺន - លួចវា។
She approached him because of that something.
នាងបានទៅជិតគាត់ដោយសារតែរឿងនោះ។
He just doesn't want to admit
គាត់មិនចង់សារភាពទេ
she faked her feelings for it.
នាងបានក្លែងបន្លំអារម្មណ៍របស់នាងសម្រាប់វា។
You know,
អ្នក​យល់,
it's what a woman in her twenties would say to a rich man in his eighties.
វាជាអ្វីដែលស្ត្រីអាយុ ២០ ឆ្នាំនិយាយទៅកាន់បុរសអ្នកមានម្នាក់ក្នុងអាយុ ៨០ ឆ្នាំរបស់គាត់។
"I love you. I love you so much,
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
I want to have babies with you!"
ខ្ញុំចង់មានកូនជាមួយអ្នក!”
HE'S PISSED
គាត់ត្រូវបានគេខកខាន
He just wants to believe
គាត់គ្រាន់តែចង់ជឿប៉ុណ្ណោះ
it's true.
វា​ជា​ការពិត។
-You're right. -Hey…
- អ្នកត្រូវហើយ។ - ហេ…
Stop filming.
ឈប់ថត។
Turn the camera off. I… This interview…
បិទកាមេរ៉ា។ ខ្ញុំ…បទសម្ភាសន៍នេះ…
No. I can't do this. I'm done.
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
HE'S UPSET
ឯកឧត្តមសួស្តី
I'm telling you. That's not true.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ នោះមិនពិតទេ។
Her feelings for me were genuine.
អារម្មណ៍របស់នាងចំពោះខ្ញុំគឺពិត។
She was completely honest and passionate.
នាងមានភាពស្មោះត្រង់និងងប់ងល់ទាំងស្រុង។
I didn't think I could be more loved by her.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចត្រូវបានគេស្រឡាញ់នាងជាងនេះទេ។
You know what? She knew no middle ground.
អ្នកដឹង​អ្វី? នាងមិនដឹងថាមានទីតាំងកណ្តាលទេ។
No one loved me as much as she did.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំដូចនាងទេ។
Damn it. You have no idea.
បំផ្លាញវា។ អ្នកមិនដឹងទេ។
-We'd like two more beers. -Two more?
យើងចង់បានស្រាបៀរពីរបន្ថែមទៀត។ -ពីរ​ទៀត?
BIN'S SURFING & RA-RA'S RAMYEON
ប៊ីនសុភាពនិងរ៉ាស៊ី - រ៉ារបស់អេស
-Seon-a. -Yes?
សៅ - ក។ - បាទ?
-Throw away the food waste. -Got it.
- បោះចោលកាកសំណល់អាហារ។ - យកវា។
-Here are your beers. -Thanks.
នេះគឺជាស្រាបៀររបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
-Enjoy. -Okay.
- អរសប្បាយ។ -យល់ព្រម។
You're back already? Where's the bucket?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ? តើធុងនៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-You don't? -No.
- អ្នកធ្វើមិនបាន? ទេ។
Did you throw it away?
តើអ្នកបានបោះវាចោលហើយឬនៅ?
-Of course. -That's not true.
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - វាមិនពិតទេ។
-Really? -I'm not as good as I was before.
-Really? - ខ្ញុំមិនល្អដូចខ្ញុំពីមុនទេ។
-Come on. -Give that to me.
-ឆាប់​ឡើង។ - ផ្តល់វាអោយខ្ញុំ។
-Is it over? -Yes.
- តើវាចប់ហើយឬ? - មែន។
-Let's go. -This counts as a smile.
-តោះ​ទៅ។ - នេះចាត់ទុកជាស្នាមញញឹម។
-You've changed. -Do you regret getting married?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។ - តើអ្នកស្ដាយក្រោយរៀបការទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
-Tell them you're leaving. -Seon-a, have a beer.
- ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកកំពុងចាកចេញ -Son-a មានស្រាបៀរ។
-Sit down. -Have some.
-អង្គុយ​ចុះ។ -មាន​ខ្លះ។
-No, I need to go home. -What?
- អត់ទេខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។ - តើអ្វីទៅ?
-Why? -"Home"? You mean, your lodgings?
ហេតុអ្វី? - "ផ្ទះ"? អ្នកមានន័យថាផ្ទះសំណាក់របស់អ្នក?
Yes, he needs to come with me.
ត្រូវហើយគាត់ត្រូវការមកជាមួយខ្ញុំ។
What? Are you guys going somewhere?
អ្វី? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅកន្លែងណា?
-I just-- -We're going home.
ខ្ញុំទើបតែទៅផ្ទះ។
I live with him in his trailer.
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយគាត់នៅក្នុងឈុតខ្លីរបស់គាត់។
-Seriously? -Together?
- មែនទេ? - ទាំងអស់គ្នា?
Yes, we live together.
មែនយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
It's been about a month now.
វាមានរយៈពេលប្រហែលមួយខែហើយ។
-Yes, almost a month. -What?
- បាទជិតមួយខែ។ - តើអ្វីទៅ?
-A month?
- តើអ្វីទៅ? -មួយ​ខែ?
Have you gone insane?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
Is she serious?
តើនាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
We even got married.
យើងថែមទាំងរៀបការទៀតផង។
-What? -You did?
- តើអ្វីទៅ? -អ្នក​បាន​ធ្វើ?
-No way! -No--
-គ្មានផ្លូវទេ! - ទេ -
-Let me explain. -You're crazy!
- សូមពន្យល់។ -អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
Yes, we did get married.
ត្រូវហើយយើងបានរៀបការហើយ។
-But it's nothing serious-- -So remember this.
- ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ - ដូច្នេះសូមចងចាំរឿងនេះ។
Jae-won's mine.
អណ្តូងរ៉ែរបស់ Jae-won ។
-Let's congratulate them. -Right.
សូមអបអរសាទរពួកគេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
-Congratulations!
សូមអបអរសាទរ! សូមអបអរសាទរ!
-Congratulations.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
How could you be so open about us living together?
តើអ្នកអាចបើកចំហយ៉ាងដូចម្តេចអំពីយើងដែលរស់នៅជាមួយគ្នា?
Because it's true.
ព្រោះវាជាការពិត។
I've been staying there for three weeks.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះអស់រយៈពេលបីសប្តាហ៍ហើយ។
Even so, aren't you embarrassed?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
Not at all. I could tell the entire world.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល។
Now, how would you possibly do that?
ឥឡូវតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្ដេចបាន?
-We got married. We live together. -Hey, stop that.
-ពួក​យើង​បាន​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។ យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។ - សូមបញ្ឈប់វា។
We got married. We live together.
ពួក​យើង​បាន​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។ យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
Wait.
រង់ចាំ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
We got married. We live together.
ពួក​យើង​បាន​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។ យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
Stop that. You're embarrassing me.
បញ្ឈប់វា។ អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
We got married! We live together!
ពួក​យើង​បាន​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍! យើងរស់នៅជាមួយគ្នា!
Gosh, this is so embarrassing.
ហ្គូសនេះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
The weather's lovely.
អាកាសធាតុគួរឱ្យស្រឡាញ់។
-Isn't it refreshing? -Yes.
- តើវាមិនស្រស់ស្រាយទេ? - មែន។
This is fun.
នេះជាភាពសប្បាយរីករាយ។
-Come on, Seon-a. -Wait up!
- សេន - ក។ - រង់ចាំ!
UPHILL REST STOP 150M
STH 150 RET STEST STOP 150M
Jae-won, hang in there!
Jae-won, ព្យួរនៅទីនោះ!
You can do it! I'll go first!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! ខ្ញុំនឹងទៅមុន!
Don't go! Wait for me!
កុំទៅ! រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Where is Yoon Seon-a's Earth?
តើយ៉ុនសឺន - ផែនដីនៅឯណា?
And where is her Mars…
ហើយតើភពព្រះអង្គាររបស់នាងនៅឯណា?
What? Hey, what did you do?
អ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I hate that!
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា!
Isn't it so cute? It's so pretty.
មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេមែនទេ? វាស្អាតណាស់។
-Your food is ready. -Awesome.
- អាហាររបស់អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់។ - អស្ចារ្យ។
-What?
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
Why is Jae-won's bigger?
ហេតុអ្វីបានជាជេ - វ៉ូធំជាង?
-Right. -Eat up, Jae-won.
- ត្រឹមត្រូវ។ - អាន់ឡើងជេ - វ៉ុន។
I added some blood clams.
ខ្ញុំបានបន្ថែមកំណកឈាមមួយចំនួន។
Gosh, why did you add so many?
ហ្គូសហេតុអ្វីអ្នកបន្ថែមច្រើន?
I love blood clams.
ខ្ញុំចូលចិត្តការច្របាច់ឈាម។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
The broth is… different.
ទំពាំងបាយជូរគឺខុសគ្នា…។
We had a great thing going.
យើងមានរឿងអស្ចារ្យទៅ។
She didn't approach me with an ulterior motive.
នាងមិនបានមកជិតខ្ញុំដោយមានគោលបំណងមិនលំអៀងទេ។
It's all his fault.
វាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
Kyeong-jun, that rascal.
Kyeong-jun, នោះជារនាស់។
Yes, I'm the Choi Kyeong-jun.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺជាឆយក្យយុង។
He didn't do his job properly, so I had to hurry back to Seoul.
គាត់មិនបានបំពេញការងាររបស់គាត់អោយបានត្រឹមត្រូវទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
How could he be gone for two months when it was originally one?
តើគាត់អាចត្រូវបានបាត់អស់រយៈពេលពីរខែយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលវាមានដើមកំណើតដំបូង?
Is work a joke to him?
តើការងារកំប្លែងសម្រាប់គាត់ទេ?
The president here scouted me under one condition,
លោកប្រធានាធិបតីនៅទីនេះបានមើលងាយខ្ញុំក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ
a one-month vacation.
វិស្សមកាលមួយខែ។
Exactly. One month.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ មួយ​ខែ។
You still didn't come back,
អ្នកនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ
That's why I had no choice but to cause trouble.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីបង្កបញ្ហា។
Because I'm not as competent as you.
ព្រោះខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពដូចអ្នកទេ។
And speak quietly when you criticize me.
ហើយនិយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀមនៅពេលអ្នករិះគន់ខ្ញុំ។
I can hear everything.
ខ្ញុំអាចស្តាប់ everything អ្វីៗទាំងអស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
Stop calling me. I'm on my way.
ឈប់ហៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
Yes, I'll go back and take care of it.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយថែរក្សាវា។
First, don't do anything and stay still.
ដំបូងកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់ហើយនៅស្ងៀម។
Tell my dad I got it.
ប្រាប់ប៉ាខ្ញុំថាខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll go to the District Office and take care of it.
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យស្រុកហើយមើលថែ។
Yes. How many times did I tell you not to worry
ត្រូវហើយ។ តើមានប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ
since we did nothing illegal?
ដោយសារយើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់?
Anyway, I sent my surfboard, so make sure to retrieve it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានផ្ញើក្តារបន្ទះរបស់ខ្ញុំដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាយកវាមកវិញ។
Jae-won.
ជេ - វ៉ុន។
Sorry, Seon-a.
សូមទោស Seon-a ។
Something really urgent came up back in Seoul.
អ្វីមួយបន្ទាន់ពិតជាបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
-Have you memorized my number? -Yes.
តើអ្នកបានចងចាំលេខរបស់ខ្ញុំទេ? - មែន។
What do you do if you forget my number?
តើអ្នកធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកភ្លេចលេខរបស់ខ្ញុំ?
-Here. -What if you lose it?
ហែ។ ចុះបើអ្នកចាញ់វា?
-I won't. -I said, "If you lose it."
- ខ្ញុំនឹងមិន។ - ខ្ញុំបាននិយាយថា "ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វា" ។
where and when did we agree to meet?
តើយើងយល់ព្រមជួបនៅទីណានិងនៅពេលណា?
Cheonggyecheon's third stepping stone, last Saturday of this month, at ten.
ថ្មជំហ៊ានទីបីរបស់ Cheonggyecheon នៅថ្ងៃសៅរ៍ចុងក្រោយនៃខែនេះនៅដប់។
Good. Don't forget that.
ល្អ។ កុំភ្លេចថា។
Excuse me. Could you move your car, please?
អត់ទោស។ សូមអ្នកអាចរើឡានរបស់អ្នកបានទេ?
Yes, sir. Please give us a minute.
បាទ​លោក។ សូមឱ្យយើងបន្តិច។
I told you to get your own phone.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Why do you keep borrowing Bin's?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តខ្ចីប្រាក់របស់ប៊ីន?
I'll call you as soon as I get one in Seoul.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទទួលបាននៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
-You should go. -Okay.
-អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
-Bye.
-លាហើយ។ -លាហើយ។
-I mean it. -Okay.
-ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ -យល់ព្រម។
Go.
ទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
That was the end.
នោះជាទីបញ្ចប់។
Forever.
ជារៀងរហូត។
We clearly promised to meet again in Seoul.
យើងបានសន្យាយ៉ាងច្បាស់ថានឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
But that was it.
ប៉ុន្តែនោះគឺជាវា។
We were supposed to come back to Seoul together.
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
But Kyeong-jun…
ប៉ុន្តែ Kyeong-jun …
-Where are you going? -I don't know.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why don't you know? This--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង? នេះ -
Throw them away! Why do you still have them?
បោះចោលទៅ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានពួកគេ?
-Why would I? -We're not using them!
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? យើងមិនប្រើវាទេ!
You're a terrible worker. What an idiot.
អ្នកជាកម្មករដ៏គួរឱ្យខ្លាច។ តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត។
He's starting to piss me off.
គាត់បានចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Jae-won, come here.
Jae-won មកទីនេះ។
Jae-won. Gosh.
ជេ - វ៉ុន។ ហ្គូស។
-You're changing the design? -Yes.
- អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរការរចនា? - មែន។
-You can't. -Why not?
- អ្នកមិនអាចទេ។ ហេតុអ្វី?
-Look-- -I'm the team--
- ខ្ញុំ - ក្រុមខ្ញុំ -
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
I'll open the door for you.
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារសម្រាប់អ្នក។
Come here.
មក​នេះ។
ARCHITECTURE AND PEOPLE
ស្ថាបត្យកម្មនិងប្រជាជន
Hello.
សួស្តី។
How dare you
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
change the design for that house in Buam-dong?
ផ្លាស់ប្តូរការរចនាសម្រាប់ផ្ទះនោះនៅ Buam-dong?
Is this your company?
តើនេះជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
Are you trying to ruin your father's company?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបំផ្លាញក្រុមហ៊ុនឪពុកអ្នកមែនទេ?
-Sir. -You rascal.
-Sir ។ - អ្នករ៉ាក់។
It's Mr. Park, not "rascal," sir.
វាមិនមែនជាលោកផាកទេ។
Uncle, I shut the door.
ពូខ្ញុំបិទទ្វារ។
You can yell and beat him up as much as you like.
អ្នកអាចស្រែកនិងវាយគាត់តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
How many times have you changed it?
តើអ្នកបានប្តូរវាប៉ុន្មានដងហើយ?
You should've found a constructor and started construction by now!
អ្នកគួរតែរកឃើញអ្នកសាងសង់ហើយចាប់ផ្តើមសាងសង់ឥឡូវនេះ!
Look here. Bugaksan Mountain would be on this side.
មើល​នេះ។ ភ្នំ Bugaksan នឹងស្ថិតនៅខាងនេះ។
The stairs should be here
ជណ្តើរគួរតែនៅទីនេះ
for them to admire the view as they go up and down.
ដើម្បីឱ្យពួកគេកោតសរសើរទិដ្ឋភាពនៅពេលពួកគេឡើងនិងចុះក្រោម។
We've reconfirmed that the mountain is seen very well
យើងបានបញ្ជាក់ជាថ្មីថាភ្នំនេះត្រូវបានគេមើលឃើញថាល្អណាស់
in the upstairs living room.
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវខាងលើ។
The client says the design is great as it is.
អតិថិជននិយាយថាការរចនាគឺអស្ចារ្យណាស់។
He doesn't know what's better.
គាត់មិនដឹងអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
We know more about models, so we should advise him.
យើងដឹងកាន់តែច្បាស់អំពីម៉ូដែលដូច្នេះយើងគួរតែណែនាំគាត់។
Then you should've done a better job from the start.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើបានល្អប្រសើរតាំងពីដំបូង។
Did Bugaksan Mountain suddenly move to this town this month?
តើភ្នំ Bugaksan បានផ្លាស់ទៅទីក្រុងនេះភ្លាមៗក្នុងខែនេះទេ?
How could I have when I had no previous experience?
តើខ្ញុំអាចមានបានយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានបទពិសោធពីមុន?
That's why I only receive one-fourth of your salary.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានតែមួយភាគបួននៃប្រាក់ខែរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I can't believe I trusted you with my company.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
Exactly. Why did you do that?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I was happy at my previous company, so why did you drag me here?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងក្រុមហ៊ុនមុនរបស់ខ្ញុំដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំមកទីនេះ?
I truly respected the president of my former workplace.
ខ្ញុំពិតជាគោរពប្រធានាធិបតីនៃអតីតកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
Uncle, what did I tell you when we had codfish soup and soju?
ពូខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីនៅពេលដែលយើងមានស៊ុប codfish និង soju?
-I said you'd regret-- -What did you do, you rascal?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងសោកស្តាយ - តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
It's Mr. Choi, not "rascal," sir.
គឺលោកចយមិនមែន“ រ៉ាប៊ី” ទេ។
You ridiculous brats.
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Goodbye.
លាហើយ។
Do this again, both of you,
ធ្វើបែបនេះម្តងទៀតអ្នកទាំងពីរ
and you're both fired.
ហើយអ្នកទាំងពីរត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
I love this company. However,
ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្រុមហ៊ុននេះ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I don't like the president.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រធានាធិបតីទេ។
I actually really like him.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
But not my team leader.
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
Speaking of which, Kyeong-jun…
និយាយពីអ្វីដែល Kyeong-jun …
I've thought about changing the location of the stairs.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងនៃជណ្តើរ។
-Like this. -Hold on.
- ដូចនេះ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
Let's make this clear.
សូមធ្វើឱ្យច្បាស់។
Change that,
ផ្លាស់ប្តូរនោះ
and you'll have to move the bathroom and the bedroom as well.
ហើយអ្នកក៏ត្រូវផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ទឹកនិងបន្ទប់គេងផងដែរ។
I know that, but let's do it.
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្តែសូមធ្វើវា។
-Should we go there now? -Don't touch me. I can't.
- តើយើងទៅទីនោះឥឡូវនេះទេ? - កុំប៉ះខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
I can't go. I have a date with Rin-i.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយរិន - អាយ។
I'm leaving around the time she clocks out.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពេលវេលាដែលនាងបានឃ្លាតឆ្ងាយ។
-Then let's all go. -Don't be absurd.
- តោះយើងទៅ។ - កុំមានភាពមិនទំនង។
-Let me join you. -And do what? No way.
សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។ - ហើយធ្វើអ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
Let me join you.
សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
-I'll buy you ice cream. -Forget it.
ខ្ញុំនឹងទិញការ៉េមអោយអ្នក។ -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Kyeong-jun.
Kyeong-jun ។
Hey, Mr. Choi. Hey!
ហេលោកឆយ។ ហេ!
-It's here. -Is it?
-វា​នៅ​ទីនេះ។ - តើវាទេ?
Here's your combo pizza. Enjoy.
នេះជាភីហ្សាបន្សំរបស់អ្នក។ សូមរីករាយ។
-Thank you. It looks good! -Thank you.
- អរគុណអ្នក។ វា​មើល​ទៅ​ល្អ! - អរគុណអ្នក។
Hold on. One minute.
ចាំ​មួយភ្លែត។ មួយ​នាទី។
I'm not who I used to be.
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
I'm the new Lee Eun-o.
ខ្ញុំជាលីលីអូនថ្មី។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Goodness.
ភាពល្អ។
I didn't recognize you. You changed so much.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Right.
ត្រូវ។
I heard you're a deputy general manager now.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជាអគ្គនាយករងម្នាក់ឥឡូវនេះ។
Yes. You've become prettier.
ត្រូវហើយ។ អ្នកក្លាយជាស្អាតជាងមុន។
-Your style changed drastically. -That's not all.
- រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។ - មិនមែនទាំងអស់ទេ។
Everything about me has changed.
អ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
Right. How long has it been since you worked here?
ត្រូវ។ តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
-It's been seven years already. -You're right.
- វាមានរយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។ - អ្នកត្រូវហើយ។
-You were still a student, right? -Yes.
- អ្នកនៅតែជាសិស្សមែនទេ? - មែន។
-Here. This is my business card. -You got a job.
ហែ។ នេះគឺជាកាតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកមានការងារធ្វើ។
What? You set up a company?
អ្វី? អ្នកបង្កើតក្រុមហ៊ុន?
It's a one-person company. The name is O3, not 03.
វាជាក្រុមហ៊ុនតែម្នាក់។ ឈ្មោះគឺអូ ៣ មិនមែន ០៣ ទេ។
It's for the three rounded alphabets in my name.
គឺសម្រាប់អក្សរក្រមរាងមូលទាំងបីក្នុងនាមខ្ញុំ។
You've become more eloquent as well.
អ្នកក៏ក្លាយជាមនុស្សដែលគួរឱ្យគោរពផងដែរ។
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Less than a year. It's been nine months.
តិចជាងមួយឆ្នាំ។ វាមានរយៈពេល ៩ ខែហើយ។
How's business?
តើធ្វើដូចម្តេចអាជីវកម្ម?
I've been visiting and begging those I know for work.
ខ្ញុំបានទៅសួរសុខទុក្ខនិងសុំទានអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់សម្រាប់ការងារ។
I've never turned down any work orders.
ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធការបញ្ជាទិញការងារទេ។
I'm just barely making ends meet.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យចុងបញ្ចប់ជួប។
Speaking of which, Miss…
និយាយពីណា Miss …
I mean, ma'am.
ខ្ញុំមានន័យថាម៉ាអេម។
Please give me work.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារ។
-What kind of work? -Anything.
តើការងារប្រភេទណា? - អ្វីទាំងអស់។
Let me know if you need a subcontractor.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្នកម៉ៅការបន្ត។
I'll hire part-timers if necessary.
ខ្ញុំនឹងជួលកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាបើចាំបាច់។
I don't care how small or exhausting the job is. I'm not picky.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាការងារតូចឬហត់នឿយប៉ុណ្ណានោះទេ។ ខ្ញុំមិនរើសទេ។
Did you bring your portfolio?
តើអ្នកបាននាំយកផលប័ត្ររបស់អ្នកទេ?
-Hello. -Hey.
- ហេឡូ។ - ហេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
We haven't connected the drainpipes yet,
យើងមិនទាន់ភ្ជាប់បំពង់បង្ហូរទឹកនៅឡើយទេ
and it rained two days ago. Damn it.
ហើយវាបានភ្លៀងកាលពីពីរថ្ងៃមុន។ បំផ្លាញវា។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
It's your wife's birthday today.
វាជាថ្ងៃកំណើតប្រពន្ធរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
You didn't need to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
You don't need to buy a cake now.
ឥឡូវអ្នកមិនចាំបាច់ទិញនំខេកទេ។
-These are some snacks. -Gosh, thank you.
ទាំងនេះគឺជាអាហារសម្រន់មួយចំនួន។ - សូមអរគុណ។
-Thanks, Mr. Park. -Don't mention it.
សូមអរគុណលោកផាក។ - កុំនិយាយពីវា។
-I'll do it for you. -No, don't.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ - អត់ទេ។
Your suit will get ruined. It's going to reek.
ឈុតរបស់អ្នកនឹងខូច។ វានឹងដុះឡើងវិញ។
-Goodness. -Throw it over there.
ភាពល្អ។ - បោះវានៅទីនោះ។
You already know.
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
You only work after a good beating.
អ្នកធ្វើការតែបន្ទាប់ពីវាយដំបានល្អ។
-Do you know this song? -Yes.
- តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀងនេះទេ? - មែន។
I couldn't let you go
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ
So even the time Couldn't take you away from me
ដូច្នេះសូម្បីតែពេលវេលាក៏មិនអាចដកអ្នកចេញពីខ្ញុំដែរ
Our memory together Was deeply stuck like a thorn
ការចងចាំរបស់យើងជាមួយគ្នាត្រូវបានជាប់គាំងយ៉ាងខ្លាំងដូចជាបន្លា
He had just arrived at Yangyang that day.
គាត់ទើបតែមកដល់យ៉ង់យ៉ាងនៅថ្ងៃនោះ។
…to live a month in a camper.
…ដើម្បីរស់នៅមួយខែនៅលើ camper មួយ។
And the second wish was to surf for a month, nothing else.
ហើយបំណងប្រាថ្នាទី ២ គឺជិះបានមួយខែគ្មានអ្វីទៀតទេ។
He looked excited.
គាត់មើលទៅរំភើបណាស់។
Everyone's excited when they're on a trip.
មនុស្សគ្រប់គ្នារំភើបនៅពេលពួកគេធ្វើដំណើរ។
So was I.
អញ្ចឹងគឺខ្ញុំ។
Ta-da!
តាដា!
I think we were a little crazy back then.
ខ្ញុំគិតថាកាលពីមុនយើងឆ្កួតហើយ។
Yoon Seon-a and Park Jae-won's wedding will start now.
ពិធីរៀបការរបស់ Yoon Seon-a និង Park Jae-won នឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
We got married! We live together!
ពួក​យើង​បាន​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍! យើងរស់នៅជាមួយគ្នា!
The two months we spent at the beach feels like a dream.
រយៈពេលពីរខែដែលយើងបានចំណាយនៅឆ្នេរមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
She said she lived in Seoul, too.
នាងបាននិយាយថានាងក៏រស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលដែរ។
I thought I'd run into her at least once.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរត់ចូលនាងយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
But I didn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I'm trying to forget him.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំភ្លេចគាត់។
No, I already have.
ទេខ្ញុំមានរួចហើយ។
Is it raining?
មេឃ​កំពុង​ភ្លៀង?
What? Is this broken?
អ្វី? តើនេះខូចទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What's wrong? What's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What?
អ្វី?
You can't stop there.
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់នៅទីនោះបានទេ។
Go down. I said, go down.
ធ្លាក់​ចុះ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅចុះ។
Goodness. You're broken, too?
ភាពល្អ។ អ្នកបែកហើយមែនទេ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
-It's reeking. -What a nice car.
- វាមានរាងដូចដើម។ តើឡានស្អាតទេ?
His parents must've bought it.
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ត្រូវតែទិញវា។
I bought this car myself. With my money.
ខ្ញុំបានទិញឡាននេះដោយខ្លួនឯង។ ជាមួយលុយខ្ញុំ។
This is embarrassing.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
That window's broken as well.
បង្អួចនោះខូចផងដែរ។
Yes, it must be great to have windows that work fine.
ត្រូវហើយវាពិតជាល្អណាស់ដែលមានបង្អួចដំណើរការល្អ។
This is crazy. It's a small world.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ វាជាពិភពតូចមួយ។
He didn't see me, did he?
គាត់មិនបានឃើញខ្ញុំមែនទេ?
Why I dumped him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះបង់គាត់ចោល?
You know what's the worst about these kinds of breakups?
អ្នកដឹងអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតអំពីការបែកបាក់បែបនេះ?
It's not about missing her or the days I spent with her.
វាមិនមែនអំពីការបាត់ខ្លួនរបស់នាងឬថ្ងៃដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយនាងទេ។
You keep asking yourself what you did wrong.
អ្នកនៅតែសួរខ្លួនឯងថាតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស។
Let's see…
សូម​មើល…
There are too many reasons.
មានហេតុផលច្រើនពេក។
Reasons?
មូលហេតុ?
I'm sure there's none. I did nothing wrong.
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
First,
ទីមួយ
he doesn't remember this.
គាត់មិនចាំរឿងនេះទេ។
I like every single thing about you.
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងទាំងអស់អំពីអ្នក។
-What if… -Yes?
តើមានអ្វីប្រសិនបើ ... បាទ / ចាស??
I was a different person?
ខ្ញុំជាមនុស្សផ្សេង?
A different person? What kind of person?
មនុស្សផ្សេង? តើមនុស្សប្រភេទណា?
What if I didn't have this tattoo
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានស្នាមសាក់នេះ
and wore different outfits and hair?
ហើយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់និងសក់ប្លែកៗមែនទេ?
Then that's not Yoon Seon-a.
ពេលនោះមិនមែនជាយ៉ូនស៊ានទេ។
That's the reason.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
I told you. The person in Yangyang wasn't the real me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នកនៅយ៉ាងយ៉ាងមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
That's when I thought,
នោះជាពេលដែលខ្ញុំគិត
"I should
"ខ្ញុំ​គួរតែ
break up with him.
បែកគ្នាជាមួយគាត់។
I should end this relationship here."
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងនេះនៅទីនេះ” ។
The breakup would've been less painful if we fought.
ការបែកបាក់នឹងមិនឈឺចាប់ទេប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធ។
The second reason is…
មូលហេតុទី ២ គឺ…
I just wish
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
I knew where she is and how she's doing now.
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅទីណានិងរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
Subtitle translation by: Soo-ji Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម
Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs